Практика:
1. Реализуйте сервис отправки Email, используя библиотеку MailKit *.
	smpt-сервер: smtp.beget.com
	логин: asp2022pd011@rodion-m.ru
	пароль: 6WU4x2be
	порт: 25
2. Примените DIP.
3. Создайте фоновый сервис и добавьте отправку сообщения при запуске сервера о том, что он успешно запущен.


ДЗ:
1. Подумайте и примите решение о выборе оптимального времени жизни сервиса отправки сообщений.
2. Создайте фоновый сервис и добавьте отправку сообщения при запуске сервера о том, что он успешно запущен.
3. * Каждый час отправляйте письмо на email с сообщением о том, что сервер работает исправно.
4. * Укажите в письме размер памяти, который на момент отправки использует ваше веб-приложение.
